Ингредиенты:

1 1/2 стакана муки (тут нейросеть имеет ввиду полтора стакана, как я понял)
3 ст.л. сахара
1/2 ч.л. соли
2 ст.л. растительного масла
2 яйца
2 стакана молока
1 ч.л. разрыхлителя
масло для жарки

Инструкции:

В большой миске смешайте муку, сахар и соль.
Добавьте растительное масло и яйца. Взбейте вилкой до образования однородной смеси.
Постепенно добавляйте молоко, продолжая взбивать, пока тесто не станет гладким.
Добавьте разрыхлитель и еще раз перемешайте.
Нагрейте сковороду на среднем огне и добавьте масло для жарки.
Выливайте тесто на сковороду ложкой или через лейку. Разровняйте блин и обжаривайте, пока не появятся пузырьки на поверхности.
Переверните блин и жарьте еще 1-2 минуты, пока не станет золотистым.
Переложите блин на тарелку и повторяйте процесс, пока не закончится тесто.
Подавайте горячими с любимыми начинками: сметаной, вареньем, медом, сыром или фруктами.

Приятного аппетита!